Nataka kila mmoja apige magoti kwa ajili ya nchi yake, bara na taifa lake
na kumlilia Mungu kwa ajili ya ukombozi.
Sasa, ipo kila mahali.
Kila mahali.
mifupa mikavu itafufuka tena
Kila madoa, kila changamoto - hakuna taifa ambalo halina changamoto.
Na changamoto zinasababisha hali ya machafuko.
Sasa hivi, fungua midomo yako na mwambie Bwana
"Hapa tumepiga magoti, kwa unyenyekevu, kwa mioyo yetu wote,
Naomba kwa ajili ya taifa langu. Naomba kwa ajili ya nchi. Naomba kwa mabara - yenye matatizo.
Baba, njoo sasa ili uweze kuingilia kati. "
Maombi Kwa Mataifa Na Nabii TB Joshua.
Mungu ingilia kati katika ulimwengu wote, tunahitaji Mungu kuingilia kati, tunahitaji Mungu kuingilia kati katika dunia nzima.
Tunaomba dhidi ya vita katika ulimwengu wote, Tunaomba dhidi ya vita katika Afrika,
Tunaomba dhidi ya hasira ya Mungu juu ya nchi yote, Tunahitaji Mungu kuingilia kati katika dunia nzima.
TunaombaMungu kuingilia kati katika ulimwengu wote, Tunaomba Mungu kuingilia kati katika dunia nzima.
Dunia yote ipo katika mikono Yako!
Usisahau mataifa ambayo yanayookoa - hata nao wanakabiliwa na changamoto zao.
Fungua midomo yako kwa ajili ya maombi.
Maombi Kwa Mataifa Na Nabii T.B. Joshua
Usisahau taifa la Nigeria. Kuna amani - ndio maana sisi tupo hapa leo.
Omba kwa ajili ya viongozi na taifa. Asante. Haleluya!
Katika jina la Yesu Kristo tunaomba.
Asante sana. Mnaweza kuinuka!